Nesta próxima seção,
você vai começar a trabalhar
na parte da transformação
de um pipeline ETL.
Esta seção sobre transformação
é relativamente longa,
porque há várias formas
diferentes de transformar dados.
Como na parte de extração,
cada exercício está
em um notebook Jupyter.
Você verá que muitos exercícios
têm um problema-desafio no final.
Repito: eu acho que vale à pena
resolver esses problemas,
mas são opcionais
e você não precisa resolvê-los
para conseguir acompanhar
a aula e entender o material,
e nem para conseguir fazer
o projeto no final do curso.
Também quero enfatizar
que cada notebook
tem um arquivo de respostas,
que você pode encontrar clicando
aqui no ícone do Jupyter,
ou acessando "File", depois "Open".
Você verá a solução aqui.